sabéis que la [__] que se mete con mi
físico y que dice que me dedico a la
profesión más antigua del mundo ha
llamado a mi agencia para decir que me
ha denunciar en serio ha hecho esto
Paqui o sea aquí la movida es bueno pues
que Marta ha hecho las cosas estas que
hace Marta no y ha publicado la foto de
Paqui Y ustedes diréis [__] pero no se
puede publicar la foto de paky la movida
no es que haya publicado una foto paky
dice barbaridades de Marta o sea mira
aquí tenemos el cli O sea me parece una
barbaridad te dedicas a colaborar en
canales con muchísima difusión tu tu
propia cuenta de Twitter tiene la misma
difusión Que varios canales de YouTube
te pones todos los días a insultar a
criticar por el físico no sé qué Y te
vas a [__] y que tú quieres denunciar
porque has puesto tu fotos Qué pasa tu
foto es un delito o sea es un crimen tu
foto tu foto está en Facebook guapa si
no lo hacer cuando est la del orzuelo
escucho orzuelo en un foto lo mejor que
te he visto es el orzuelo tonta esférica
eres tonta por lo que te miren yo
ejercer la profesión de periodismo no te
veía te veía bueno la compararía a otra
que es más antigua que esa